Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Таинственные встречи! И ещё более загадочные дела!
I'm so glad I'm with you!
Рад, что я с вами!
Today's stage is a regular apartment building!
Дело произойдёт в обычном доме!
All the players are set in front of Conan!
Все актёры перед Конаном.
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
"The Historical Drama Actor Murder Case (Part 1)."
«Убийство актёра исторической драмы. Часть первая»!
Eh?! Hijikata Kozaburo-san, the historical drama actor?!
Что? Кодзабуро Хидзиката, актёр исторической драмы?
Yep! He should be here soon to see me!
Да, скоро он придёт сюда на встречу.
Apparently, he's going to play a detective on TV next,
Сказал, ему дали роль детектива в сериале.
so he wants to hear what this great detective thinks about things!
Он хочет пообщаться с известным детективом, то бишь мной.
That's amazing!
Здорово!
Yeah.
Да уж.
Huh? But I thought he only did historical dramas...
Странно, он же снимался исключительно в исторических драмах.
Don't look at me. He seems to be on the decline lately.
Я не знаю. В последнее время он вообще мало где снимается.
Maybe he has no other choice?
Может, просто не мог отказаться?
So sorry I'm on the decline.
Кодзабуро Хидзиката (51 год) Актёр
Hijikata Kozaburo (51) Actor
Простите, у меня и впрямь кризис.
H-Hijikata Kozabur--!
Кодзабуро Хидзиката!
Not so loud, Miss!
Не кричите, девушка.
The press has ears everywhere!
СМИ могут запросто подслушивать.
Press?
СМИ?
Oh, because of the fuss about your divorce with your wife?
А, из-за вашего развода?
Divorce?
Развода?
No, no, it's completely unfounded! It's a bunch of baloney.
Ничего подобного, это всё выдумки.
Even my wife Isami is troubled by it!
Моя жена Исами тоже переживает.
Just some small talk with a dapper man
Стоило ей поболтать с нарядным мужчиной,
has everyone exclaiming, "Affair!" and, "Breakup!"
как все уже кричат: «Измена! Развод»!
It can't be helped. You did choose a beautiful actress as your wife!
Ничего не поделаешь. Сами взяли в жёны красавицу-актрису.
Well, in any case, let's finish up here and head to my place.
Ну, как бы то ни было, давайте пойдём отсюда ко мне домой.
Okay, Mori-sensei?
Согласны, наставник Мори?
Sensei?
Наставник?
Right this way, Sensei.
Давайте за мной, наставник.
Please stop it; I'm no "Sensei"...
Перестаньте называть меня наставником.
I'm hoping you can educate me in the finer points of detective work.
Ну, я ведь надеюсь многому у вас научиться.
So "Sensei" definitely fits!
Поэтому вы мой наставник.
Yeah, I guess when you put it like that!
Ну, пожалуй, вы правы.
Hey. Why do we hafta sneak in from the back?
А почему мы пробираемся тайком через задний вход?
The front entrance is often swarming with reporters.
У парадного входа вечно снуют репортёры.
Just a moment.
Подождите минутку.
Oh! Looks like there's no one today!
Смотри-ка! Сегодня никого нет.
If they happened to see me with a detective
Если они увидят меня с детективом, пока вовсю обсуждают мой «развод»,
who knows what they would write next!
кто знает, что они выдадут.
That's true!
Это они умеют.
Oh?! Aren't you Okita Hajime-san, the actor?!
О! Вы же актёр Хадзимэ Окита, верно?
Yeah...
Ага.
He's my next-door neighbor.
Это наш сосед.
Headed out?
Пошёл гулять?
Yeah. To the convenience store.
Да, в магазин надо.
Okita Hajime (29) Actor
Хадзимэ Окита (29 лет) Актёр
Don't worry. I'll be waiting for you in my place
Не волнуйся. Как и договаривались, я буду ждать у себя.
"Agreed"?
Как договаривались?
I thought I'd talk to him about you-know-what.
Хотел пообщаться с ним по поводу того самого.
What's "you-know-what"?
По поводу чего?
Rumor is he's the guy Hijikata-san's wife is having an affair with.
По слухам, жена Хидзикаты крутит шашни именно с ним.
No way!
Да ну!
Well, get in!
Ну, заходите.
Right!
Сейчас.
Oh, come to think of it, I haven't given you my card yet!
А, я же не дал вам своей визитки.
Thanks.
Спасибо.
And one for you, little boy!
Это тебе, мальчик.
Oh? You certainly seem to own many apartments!
О, да у вас не одна квартира!
All the ones on the 6th floor, even!
За вами весь шестой этаж.
Yes. I used to use them as offices and rent them to people,
Ну, раньше я сдавал те помещения под офисы,
but they're empty now.
но теперь там никого нет.
But we're headed to the 5th floor now, where I live.
Мы едем на пятый этаж, где я проживаю.
Oh! And here we are!
О, вот и приехали.
This way!
Идите за мной.
Hijikata
Хидзиката
Yes?
Кто там?
It's me.
Это я.
Oh, welcome, Mr. Detective!
О, здравствуйте, господин детектив!
Hello!
День добрый!
Wow! Nagakura Isami!
Ого! Это Исами Нагакура!
Thank you for coming
Исами Нагакура (38 лет) Фамилия по мужу Хидзиката
Nagakura Isami (38) Current Family Name: Hijikata, Hijikata Kozaburo's wife
Спасибо, что пришли ради моего мужа!
Please teach him well!
Научите его всему.
After all, he only knows how to swing swords around!
А то он только мечом махать горазд.
Well, excuse me!
Ну уж извини.
You get along well! Where did this marital strife rumor ever start?
Вы так теплы друг к другу! Откуда пошёл слух о разводе?
Honestly! We should invite the person who wrote that article over!
Действительно! Может, стоит пригласить в гости этого журналиста.
The newspapers just find it amusing!
Газетам понравилась статья.
Well, right this way! Come on in!
Ну же, проходите! Не стойте в дверях.
Start by relaxing in the living room!
Присаживайтесь в гостиной.
Thanks!
Спасибо.
Brilliant acting, just what I'd expect from a former actress.
Бывшая актриса не растеряла навыков.
You hardly seem like a wicked woman
Не скажешь, что ты гадюка,
trying to swipe a big sum of compensation money from her husband.
которая надеется вытрясти кучу денег с мужа.
Oh, but it was your flirtatious tendencies that started it.
Да? Всё это начали твои хождения налево.
So, once you cut loose from me,
Когда мы разведёмся,
are you planning to hook up with that lowlife Okita?
ты собираешься жить с этим ничтожеством Окитой?
I don't know. I haven't planned that far.
Не знаю, к чему загадывать?
Could you wait in here a bit, Mori-sensei?
Наставник Мори, обождите немного.
Yes, don't worry about us!
Да, не беспокойтесь.
Anyways, what are you doing, bringing a detective here?
Лучше скажи, зачем ты притащил сюда детектива?
I thought you, me, and Okita-kun were going to talk this evening?
Разве мы втроём с Окитой не собирались всё мирно обсудить вечером?
I don't know what you want to talk about at this point, though.
Хотя не знаю, о чём нам ещё говорить.
Now, don't be like that. I have my own circumstances.
Не говори так. Мне точно есть что сказать.
You've been a bit strange lately.
Ты стал вести себя странно.
Suddenly redecorating and cleaning the place...
Внезапно обновил интерьер, прибрался...
It's not my fault. I have nothing to do now that I've lost my livelihood.
А что делать? Бездельничать, когда я остался без работы?
Anyways, I leave that detective to you!
Короче, сам разбирайся с детективом.
I'll be waiting in the office! Hurry it up!
Я буду ждать в офисе. Поторопись.
Yeah.
Ага.
I was planning to.
Можешь не напоминать.
What's taking Hijikata-san so long?
Хидзиката задерживается.
It's been half an hour now!
Мы тут уже полчаса сидим.
Yeah, what could he be doing?
Чем он занимается?
Huh? It won't light.
Ой, не работает.
Maybe it's time you give up smoking?
Может, пора бросать курить?
Oh, here we go!
О, смотри-ка.
What is that?! A gun?!
Что это? Пистолет?
Don't be dumb! This is a lighter!
Не глупи! Это зажигалка.
You pull the trigger like so and the flame comes out of the barrel!
Потянешь за крючок, и из дула пойдёт огонь.
Come on! Darn you!
Ну давай! Зараза!
T-The trigger broke!
Крючок сломался!
Sorry for the wait!
Простите, что заставил ждать.
My wife usually takes care of this, so it took me a while!
Обычно этим занимается жена, а я долго копался.
Oh? Did Isami-san leave?
Да? А что, Исами ушла?
Yeah. Said she was going to a friend's house.
Да, пошла в гости к подруге.
Oh, yes! I bought something I was hoping you'd teach me about!
А, вот. Я принёс кое-что, чтобы спросить совета...
Oh? That's strange. I'm certain I left it here...
Ой, странное дело. Я положил его здесь.
L-Left what?
Что положили?
A model gun. It was quite pricey, too.
Модель пистолета. Дорогая штуковина.
The detective I'm going to play is a flashy one
Ну, если я буду играть детектива,
who wears disguises and shoots guns, you see!
то он будет маскироваться и стрелять из пушек.
I was hoping you could show me how to hold a gun!
Надеялся, вы покажете, как держать оружие.
You don't need anything like that!
Это вам ни к чему!
Besides, TV detectives these days don't carry guns!
Нынешние сериальные детективы обходятся без пушек.
You should strive for realism!
Будьте реалистичней.
But that'd be much weaker...
Жалко, однако!
I hear the first scene starts with a shootout between me and the killer
Первой сценой должна быть перестрелка с убийцей прямо тут, на набережной!
Riverbank?
На набережной?
Yes.
Да.
See? Right there!
Глядите, вон там!
This must be quite a nice view at night, too!
По ночам, поди, тоже красочный пейзаж.
The charm wears off before too long!
Это быстро надоедает.
It's so nice having a river right there!
Хорошо иметь реку перед глазами.
A phone.
Телефон.
Huh? It's coming from over there.
Ой, это оттуда.
It's Okita's phone.
Телефон Окиты.
Eh? Then that's Okita's--?
Да? Вот где он живёт!
Yeah. That's more reason why the reporters stir up trouble here.
Да, поэтому репортёры приходят в два раза чаще.
I-Isami!
И-Исами!
Hey! What happened?! Isami! Say something!
Эй! Что с тобой? Вставай!
We're on the 5th floor!
Опомнитесь! Мы на пятом этаже!
Dammit!
Проклятье!
That lowlife! What did he do to my Isami?!
Вот мерзавец! Что он сделал с моей женой?
Okita
Окита
Hey! Okita! Get out here!
Эй! Окита! Выходи!
Okita! Okita!
Окита! Окита!
Damn it!
Чёрт побери!
If you'd like,
Давайте я схожу к консьержу и попрошу запасной ключ?
Thanks! I'll keep watch here to make sure he doesn't escape!
Спасибо! Я постерегу тут, чтобы он не сбежал!
Then I'll call for the police and an ambulance!
А я вызову полицию и скорую!
Wait!
Подождите!
It'd be faster to go directly to the nearby police box instead!
Будет быстрее не звонить в полицию, а зайти на ближайший пост!
Right!
Да!
I'm counting on you!
Поспешите!
Eh?! Hijikata-san's wife, in Okita-san's room?!
Что? Жена господина Хидзикаты у господина Окиты в квартире?
D-Does that mean--?
Это невозможно!
We need the spare key!
Нам нужен ключ!
Dad! I brought a policeman!
Пап! Я привела полицейских!
You have a spare key, don't you?! Come with us!
Ты! У тебя же есть ключ? Пойдём с нами!
Damn! It's not coming down!
Чёрт! Чего он не едет?
Is this elevator out of order?!
Лифт же не мог сломаться?
No, it shouldn't be...
Нет, не должен бы...
No other choice! Let's use the stairs! Come on!
Ладно, воспользуемся лестницей! Побежали!
R-Right!
Сейчас!
Come on! Let's go, Conan-kun!
Ну же! Пойдём, Конан!
Okay.
Угу.
This is the floor!
Пятый этаж!
Oh! I've been waiting!
О, вас я и ждал!
Did anything happen?
Ничего не случилось?
I've been pounding on the door,
Я всё стучу в дверь,
but there hasn't been so much as a peep.
но даже шороха не слышу.
The key, please!
Ключ, пожалуйста.
R-Right!
Держите.
What's all the noise in front of my door?
Чего вы разорались под дверями?
Move!
С дороги!
Wait!
Стойте!
I-Isami!
Исами!
What?!
Что?
Hey! Say something! Isami! Isami!
Эй! Очнись, Исами! Исами!
Isami! Isami!
Исами! Исами!
It's no use. She's gone.
Поздно, она мертва.
O-Oh no...
Кошмар...
It appears she was strangled to death with a wire of some sort.
Видимо, её задушили узкой проволокой.
Something like fishing line, most likely.
Скорее всего, леской.
It seems she died less than thirty minutes ago...
С момента смерти и получаса не прошло.
B-But what is she doing on my veranda?
Но что она делает на моей веранде?
Don't play dumb!
Не прикидывайся!
We saw her collapse on the veranda from your room!
Мы видели, как она упала на веранду из твоей квартиры!
Who else could've done it?!
Кто ещё мог её убить?
I had nothing to do with it!
Я здесь ни при чём!
The old guy's right. It definitely looks like he killed her.
Дядя прав. Кроме него было некому.
We just need to find the fishing line, expose his motive, and...
Осталось найти орудие убийства и мотив.
Hijikata-san.
Господин Хидзиката.
I know it must be hard, but leave her as-is until the examiners arrive.
Знаю, вам тяжело, но не трогайте тело до приезда криминалистов.
Wait a minute!
Погодите!
Could this incident be--?!
А вдруг это происшествие...
The deceased is Hijikata Isami-san, age 38.
Убита Исами Хидзиката, тридцать восемь лет.
Cause of death, suffocation.
Причина смерти — удушение.
We can probably assume she was strangled to death
Её явно задушили какой-то тонкой верёвочкой.
So, is it true you saw her when she was murdered?
Ты правда видел момент её смерти?
Yes.
Да.
I can't say if it was right after she was murdered or not,
Не знаю, было ли это сразу после убийства,
but Ran, Conan, her husband Kozaburo-san, and I all saw her.
но я, Ран, Конан и муж Исами Кодзабуро это видели.
We just happened to be on the veranda.
Мы как раз вышли на веранду.
We heard a phone ring from Okita-san's apartment,
Услышали телефонный звонок из квартиры Окиты.
and when we glanced in that direction...
А когда повернулись туда...
...Isami-san collapsed onto this veranda from inside the room.
Исами упала из квартиры на веранду.
Probably as a corpse.
Думаю, она уже была мертва.
And then what happened?
И что было потом?
We rushed here immediately, of course.
Мы поспешили сюда, конечно.
But the door was locked,
Но дверь была заперта,
and there was no sound from inside, no matter how hard we knocked.
внутри было тихо, сколько мы ни стучали.
We left Hijikata-san in front of the door to keep watch,
Хидзиката остался сторожить дверь.
and I went to the front desk downstairs to get a spare key.
Я пошёл к консьержу, чтобы попросить ключ.
And, just as expected, when we went inside,
И, естественно, когда мы вошли,
the body was here, on the veranda.
её тело лежало на веранде.
Come on! I've had enough of this!
Перестаньте! Довольно!
I'm the one who's shocked to see Isami-san lying on my veranda!
Я больше всех не ожидал увидеть Исами на моей веранде!
Nor do I remember anyone knocking on the door!
Не припомню, чтобы кто-то стучался.
Besides, why would I kill Isami-san anyway?!
Да и к чему мне было её убивать?
You dumbass!
Иди к чёрту!
Are you still trying to play innocent?!
Всё ещё прикидываешься белым и пушистым?
I watched the door hard enough to bore a hole in it!
Я в твоей двери чуть ли не дыру глазами выжег!
Who else could've done it but you?!
Кто мог это сделать, кроме тебя?
Now, now, now, Hijikata-san.
Успокойтесь, господин Хидзиката.
In that case, Okita-san,
Что ж, господин Окита,
could you tell us what you were doing between 4:00 and 4:30,
не подскажете, чем вы занимались между 16:00 и 16:30,
when the murder took place?
когда состоялось убийство?
I was here at home, listening to music.
Я сидел в квартире и слушал музыку.
Because Hijikata-san told me to let him visit this evening.
Хидзиката просил меня остаться дома.
Hijikata-san?
Хидзиката?
Yes, I asked him to make some free time
Да, я хотел узнать, правдивы ли слухи об Исами и Оките,
so I could see if the rumors about him and Isami were true.
так что договорился с ним поговорить.
I guess the rumors might've been true.
Да, возможно, слухи были правдивы.
Isami-san came here before Hijikata-san
До вашего разговора
so she and Okita-san could get their story straight,
Исами пришла в надежде переговорить с ним первой.
but it turned into an argument, and he killed her without thinking.
Но вы рассорились, и ты случайно её убил.
I'm telling you, she never came here!
Исами ко мне не приходила!
There's something else fishy about you.
Есть кое-что ещё подозрительное.
What?!
Что?!
As you know,
Как всем известно,
Hijikata-san always plays famous warriors and swordsmen.
Хидзиката играет исключительно героев, мечников и благородных воинов.
But you're stuck playing villains like thieves, spies, and love rivals.
Но у тебя злодейское амплуа: воры, шпионы, коварные соблазнители.
What's that have to do with anything?
А это здесь при чём?
It's too much to be mere coincidence.
Совпадений не бывает.
I'd say the same thing about how you always happen upon murders.
Да, особенно когда ты якобы случайно оказываешься на месте убийства.
Inspector! I found something like fishing line on the floor!
Инспектор! Я нашёл на полу леску!
Really?
Правда?
W-Wait! I've never seen that before!
Погодите! У меня не было ничего подобного!
In any case,
Как бы то ни было,
we have witnesses who saw the body fall onto the veranda from here,
у нас есть свидетели, которые видели, как тело упало на веранду,
and we found the murder weapon.
и орудие убийства.
You can save your explanations for when we're back at the station.
Приберегите оправдания для допроса.
Hey, now! You can't be serious!
Вы что, серьёзно?
A scrape near her underarm!
Ссадина у подмышки!
How did that get here?!
Откуда она?
Come on, Conan-kun! Don't stay over there! Hurry inside!
Эй, Конан! Хватит там торчать, давай внутрь.
Say, Ran-neechan. I guess there really are zombies, huh?
Слушай, Ран! Выходит, зомби настоящие!
Eh?
Что?
After all, when this lady fell, her legs were still in the room!
Смотри! Когда тётя упала, её ноги были в комнате!
But when we came here, her whole body was on the veranda!
А когда мы пришли, она целиком была на веранде!
Yeah, now that you mention it!
Да, было дело...
That means she must've moved on her own...
Значит, она сама туда доползла?
Is this true?
Это правда?
Yes!
Да!
When we saw her collapse, only her upper body was on the veranda.
Когда мы её увидели, на веранде была лишь верхняя часть тела.
The killer probably just moved it.
Значит, убийца её передвинул.
He probably set the body against the veranda window.
Наверное, он оставил тело у окна веранды,
It fell onto the veranda, which we saw.
оно упало на эту самую веранду, и мы это увидели.
Flustered by our pounding on the front door,
Обеспокоенный стуком в дверь
he pulled the body onto the veranda to avoid trouble.
убийца вытащил тело на веранду и понадеялся ускользнуть.
Am I wrong, Okita-san, the killer?
Разве я не прав, Окита?
Yes, you are!
Не правы, я говорю!
If so, then the body was pulled onto the veranda rather violently.
Если так, то тело тащили совсем не аккуратно.
The body has many scrapes on it.
На ней полно ссадин.
I see. So you must've been in quite a panic.
Значит, вы запаниковали и поспешили.
H-Hold on!
Перестаньте!
I just told you, Isami-san didn't come here! She never had before!
Я же сказал, Исами ко мне не заходила, она никогда не бывала у меня!
I tidied up because they said they were coming over today.
Я прибрался, потому что эта парочка хотела зайти вечером.
Isn't that right, old man?!
Скажи же, старик?
Yes. This is my first time in this apartment,
Да, я и правда здесь впервые,
but I can't say for sure for Isami...
но насчёт Исами не уверен.
Oh? Then you're amazing, Mister!
Да? Это здорово, дядя!
After all, you ran directly to the veranda where your wife was!
Вы побежали сразу на веранду, где лежала ваша жена.
Even though you've never been here! It's almost like you're psychic!
А ведь вы в этой квартире не бывали! Прямо экстрасенс!
Yeah, come to think of it!
Это точно.
He ran right past me and went straight to the veranda!
Он оттолкнул меня и кинулся прямо на веранду!
That's easy, little boy!
Тут всё просто, малыш.
All the rooms on the 5th floor and above have the same design,
На этом этаже все квартиры одной планировки, разве что есть зеркальные.
You seem quite well-informed.
Вы много знаете о здании.
Yes, I own all the rooms on the 6th floor, you see.
Да, я владею всем шестым этажом.
So it's only natural that you know...
То есть вы просто знали.
Alright. For now, let's take Okita-san in as a material witness.
Ладно. Пока заберём Окиту как важного свидетеля.
H-Hey!
Стойте!
I ask that you two come as well.
Мори, господин Хидзиката, поедете с нами.
Eh? Me, too?
Кто? Я?
It's nothing. He just wants to ask some questions.
Вам просто зададут пару вопросов.
It's obvious who the killer is.
Уже ясно, кто убийца.
It's true that this looks like an open-and-shut case,
Да, на первый взгляд дело плёвое.
but something bugs me!
Но что-то нечисто!
That creepy smile he had when he was by Isami-san's dead body!
Жуткая улыбка, когда он упал перед мёртвой Исами.
But she did collapse before his very eyes.
Но она упала прямо у него на глазах.
He could've set things up so she'd fall over on her own,
Он мог как-то подстроить, чтобы она упала сама,
but Okita-san says he was in this apartment the entire time.
но Окита был в квартире, когда произошло убийство.
I doubt he could sneak into the apartment with a dead body...
Он не смог бы проникнуть сюда и пронести Исами незамеченным.
Can I answer it?
Можно взять трубку?
Wait. I'll get it.
Подождите, я возьму.
Yes? Hello?
Да? Слушаю?
Oh, Inspector Megure?! It's Takagi!
А, инспектор Мэгурэ! Это Такаги!
Yeah?
Да?
I'm at the front desk downstairs!
Я сижу внизу за стойкой.
Huh? What's wrong? What's all that noise?
Да? Что там? Как шумно.
What's going on?!
Что происходит?
Let us in!
Открывайте!
It's the newspaper reporters! They caught wind of the incident!
Это репортёры. Они прознали о случившемся и теперь ломятся в двери.
What?!
Что?
Just please hurry down here!
Пожалуйста, спускайтесь!
We've locked the entrance, but given how they are...
Мы заперли вход, но слишком они настырны.
Hey, now! We can't have them get inside right now! Do something--
Ты что! Нельзя их впускать!
Say. Do you have any other phones in your home?
Скажите, а у вас тут нет другого телефона?
No. Just that one.
Нет, только этот.
What?! They're here, too?! Where'd they come from?!
Что? И эти припёрлись? Как они узнали?
How should I know?!
Мне-то откуда знать?
Yeah! Alright! I'll be right down! Just wait!
Да! Я всё понял. Сейчас спущусь.
How did the press find out so quickly?
Как газетчики всё так быстро пронюхали?
It's not too surprising.
Неудивительно.
Hijikata-san was being hounded by reporters about the divorce.
Они преследовали Хидзикату из-за слухов о разводе.
Anyways, don't tell the reporters anything you shouldn't.
Главное, не наболтай им лишнего.
You're a decoy.
Ты будешь приманкой.
I'll divert everyone's attention before a panic happens,
Я привлеку внимание, пока не началась паника.
so you can take Okita down to the station!
А вы отвезёте Окиту в участок.
I understand the plan!
Я всё понял.
I'd hold off on taking him if I were you.
Лучше его пока не увозить.
W-When did you get in here?!
Ты откуда взялся?
After all, when we brought the spare key to the room,
У нас был запасной ключ, но Окита сам отпер нам дверь!
Even if he did hide her on the veranda, she'd be seen right away!
Он бы не прятал тётю на веранде! Там её легко найти!
If I was the killer, I'd hide her somewhere less obvious
Будь я убийцей, я бы спрятал её получше.
or escape the moment the door was open!
Или сбежал бы, как только открылась дверь.
You're so dumb! Shut up, kid!
Балда! Надоел уже, малой.
But--!
Но как же...
You were on the 5th floor veranda yourself
Ты сам всё видел с соседней веранды!
when you saw her body come out of the room!
Тело упало из его квартиры!
Now I see!
Мне всё ясно!
So that's what happened!
Вот как всё было!
I found it!
Нашёл!
The method Hijikata-san used to lead us to a deceptive place!
Хидзиката повёл нас по ложному следу!
Where are you going? You're the real killer...
Куда вы собрались? Настоящий убийца,
...Hijikata Kozaburo-san!
господин Кодзабуро Хидзиката?
What?!
Что?
I told you, show some proof!
Говорю же, предъявите доказательства!
Certainly. The proof is...
Конечно! Вот оно...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Historical Drama Actor Murder Case (Part 2)"
«Убийство актёра исторической драмы. Часть вторая»!
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
Tea.
Чай.
Next episode the actors' case is solved.
Далее раскрытие дела с актёром.
Ah, so they're the culprit.
Ага, так это он убийца?
Do you really know who it is?
А вы откуда знаете?